Игра называется Crystal Rush
Игра основана на механике "три в ряд"
Игрок может поменять два кристалла местами и должен образовать последовательность из трёх или более одинаковых кристаллов.
В начале игрока встречает главное меню. Из меню игрок может запустить игру или зайти в настройки и изменить громкость музыки.
В самой игре есть клетчатая доска 9x8 заполненная кристаллами, счетчик очков и 2 кнопки.
Когда кристаллы выстаиваются в ряд, они разбиваются.
Осталные кристаллы падают вниз, заполняя пустое простанство, сверху появляются недостающие кристаллы.
В игре есть музыка и звук разбития кристаллов.
В игру можно играть в любом возрасте.